자막제작 : 빵하
의역&오역이 있을 수 있습니다 즐겁게 감상하세요^^
Thanks to Dale
이건 사고지만
피할 수 있는 사고였다
하지만 우린
쾌재를 불렀다
왜냐면 우리가 노린거니까
얘는 신이
복도에서 노래하는걸 좋아한다
그리고는 메아리에 심취한다
신이는 동년배의
여자에겐 관심이없다
예전에 아버지 공장의
40세 노처녀를 좋아한적이있는데
아버지가 시뻘건 눈으로 쫒아와서
마치 도살자 같았다고한다
황치는 엄청 똑똑한놈이지만
공부랑은 관련이 없는 애다
얜 도무지 의사에
어울리지 않는다
해부학을 들으면
기절해 버리니까말이다
황치의 가장 큰 고민은
가슴만 크고 골빈
여자친구뿐이다
허우푸는 베이징의
작은 촌동네에서 왔는데
성공하는게 유일한 꿈이다
아무도 없는 해부학실에서
자주 공부하며
인체에 관해서
괴상한 호기심이 많은 애다
딱 하나 아쉬운건
지금까지 아다라는거다
인체해부학
시험
이 사고는
허우푸의 아이디어다
허우푸가 혼자 짝사랑하고있던
웨이옌이라는 애가 있었는데
하필 오늘
시험을 보는 와중에
웨이옌의 그걸 봐버려서...
어쩌면 허우푸는
생애 처음으로
가장 강렬한 무릎반사를
경험했을 것이다
움직이지마
바이교수님, 옷이 다 젖었어요
허우푸! 얘기 안끝났어!
교수님! 저 아니예요!
무릎반사 때문에 그래요
야 포르말린 씻어내야지!
빨리 바지 갈아입고 와!
머리!
나 말고 저기 담아놔!
맘대로 가져가지말고!
내가 주는대로 잘 정리해!
교수님 너무해요!
원앙차~자스민차~
거기 뭐야? 빨리 정리 안해?
-교수님!
-뭐야 또?
총 몇개죠?
니 대가리까지
17개니까 잘 찾아!
17개래
다시 말하지만
컨닝은 안된다
컨닝하면 끝이야!
누구도 내 눈은
못 속여!
알겠어??
알겠습니다!
오늘 일은 밖에 말하지말고
교수님 냄새 나 죽겠어요
시험 내일 보면 안되요?
조용히해! 앉아!
시험은 20분 연장한다
뭐하는거지?
빨리와
이 가슴 큰 애는
황치의 여친 줸얼이다
무표정의 여자는
내 여친 바이루고
얘들이 우리의
컨닝 지원군이다
만물생장 Ever Since We Loved
2015년작
뭐야!
-죄송합니다
-늬들 문과 아니다
지금 이러면 나중에
환자를 죽인다고
황치 너말야
네가 나중에 의사가 되면
내가 티눈만 나도
너한테는 안간다
자 시험지 내
난 추수이
의학원 5학년으로
올라가고나서
4편의 무협소설을 썼다
근데 내 순수창작은 아니고
명작들을 조금 베꼈다
보통사람은 못알아볼거다
신이야
그 "바람의 여검객"에서 쓰는 검법말야
이름이 뭐였더라?
비천음검류!
비천음검류 맞지?
이새끼 나 엿먹일려고
저번에 잘못 쓰게해서
출판사에 욕먹게 하고말야
-돈도 안주잖아
-이젠 안틀리면 이상해
-글이 갈수록 싸지네
-그게 내 스타일이지
스타일은 무슨!
여기서 니가 제일
스타일 구리거든
널 왜 도와주고있는지
모르겠다
돈도 안주면서
꺼져
-친구끼리 돈거래하는거 아냐
-친구는 무슨 친구!
무슨 친구냐고!
-야야 술 꺼내지마
-이거 내꺼거든?
나 방 옮길거야
허우푸새끼
이제 절교야
그래 자주 놀러와
붓글씨 써놓으면
뭐가 있어보이는줄 아나!
그래그래
분노를 표출해!
개새끼!
컨닝 나도 도와줬다
너만 베꼈잖아!
배에 타요 아가씨~
내가 간다~
강철다리 왔다!
국보급이지
양주다
걔 주지마!
-그래서 힘 좀 쓰겠어?
-닥쳐!
수술대에서 어떻게 컨닝하려고?
수술에서 칼이라도 잘못쓰면
그땐 이미 늦는다고!
-씨발
-왜그래?
위선자들
황치! 이리와!
꺼져
이리와!!
나죽네!
나 베끼지도 못했다고!
조용해!
조용히해! 공부하잖아!
어 그래 알았다
요거 좋다
그만하고 가위 좀
가져와봐!
내 눈엔 너만 보여~
숨도 못쉴 것 같아~
내려놔!
잘라!
니가 내려오던가!
내려와 보시지!
배에 타요 아가씨~
내가 간다~
난 음악에 대해
잘 몰라서 그런지
가사없는 음악들은
좀 야시시하게 들린다
내가 현대회화를
춘화로 보는것처럼 말이다
하지만 지금 이
차이코프스키의 비창은
나에게 특별한 의미가 있다
실패한 사랑이야기지만
이젠 무뎌져서
난 이걸 글처럼 듣는다
시처럼
일기처럼
왜냐면 한 여자와
관련되어있고
그녀가 내 첫 여자였기 때문이다
허우아저씨
저 전화 오지 않았어요?
못난놈...늦었어
전화 끊었어!
국제전화다
5분 뒤에 다시 전화올거야
천천히 드세요
-이게 무슨 맛이야?
-양주예요
못마시겠네
목소리가 예쁘던데
덩리쥔같아!
누나예요
허우아저씨는 이 학교에
반평생을 보내셨는데
중국 명의의 반정도는
아저씨가 학창시절을
지켜봐왔다
우리끼리 얘기지만
그분들중 만약 조루나
발기불능이 있다면
80%는 아저씨 탓일거다
아저씨는 무협소설광인데
나랑 죽이 잘 맞는다
책을 쓰면 항상
제일 먼저 보신다
계속 잘 쓰거라!
네 재능과
영혼을 걸고
다 불살라버리는거야
다 불태워 버려야죠!
여보세요, 누나
또 갈아치운거야?
또 외국인이야?
너무 외국인만 편애하지마
중국인은 맘에 안드나?
맨날 바뀌고..
외모보단 심성이거늘...
바이루는 내가 만난 여자중에
가장 처녀자리같은 여자다
그녀의 기숙사는
마치 실험실같은데
모든 물건에
이름표가 붙어있기 때문이다
참 엄격하게 관리한다
나도 포함해서
문도 안닫고 뭐해?
어제꺼야
깜빡했어
가서 붙여놔
사랑으로 가득찬 벽
...의 관리
그건 내가하게 둬
가득찬 벽이...
뭐야~
-어제 어디 갔어?
-친척집에
삼촌
여자도 있어?
-있지
-누구?
숙모
뭐야~
근데 네 누나가 뭐하러
너보고 남친을 만나보라고해?
어떤 사람인지 봐달라는거지
누가 같이가?
남자?여자?
무슨과?
없어
난 사람 아닌가?
수업있다면서?
아 맞다
-뭐해?
-태극팔괘 이론상
지금이 가장 음양의 조화가
잘 이루어질 때야
좋지! 이리와
잘못 들어왔네
어떻게 됐나봐
문 좀 닫아!
미안..
쟤 맨날 저래!
건외거리로 가주세요
이 폴라로이드 카메라는 누나가
미국에서 보내준것이다
헌팅할때 쓰라나
지금은 바이루의
cctv가 됐지만
고맙습니다
무엇을 도와드릴까요?
딕이란 사람을 찾는데요
딕 존슨님이요?
네
10분전에 나가셨는데
금방 온다고 하셨어요
안녕~
반가워~
잠깐 얘기 좀 할까?
나 완전 끝내주는 남자야
당신도 보니까
끝내주는것 같은데?
선불인가? 알지...
꺼져
괜찮지?
그럼요
누구 기다려?
나도
주문하시겠어요?
-카푸치노 두잔 주세요
-알겠습니다
아까..
저 외국인이 뭐래요?
나한테 말하길
선불이냐 후불이냐 묻더라고
저 양키새끼
별로 이상할것도 없어
이런곳에서
젊은 여자가 혼자 앉아
하루종일 가만히 있으면
그렇게 생각할 수도 있지
혹은 두리번 거리면서
담배를 필 수도 있죠
내가 두리번 거렸어?
관심 있었나봐?
미인이니까요
누나한테 말해봐
넌 뭐하는 사람이니?
학생이요 의학생
학생같지않죠?
학생치곤 늙어보이죠?
8년제이거든요
졸업하면 좋은때는
다 간거죠
-즐거운시간 되세요
-고맙습니다
의학도라니까
갑자기 달라보이네
의대는 들어가기 힘들지?
당연하죠
오고싶다고 아무나 오나
여기가 좋아야죠
담배 줄이세요 누나
몸에 안좋아요
나중에 해부학실에 데려가서
진짜 흡연자의
폐가 어떤지 보여줄게요
그거 다 가짜지?
진짜예요
나중에 나 데려가줄래?
좋죠
누나 어디 사는데요?
알아서 뭐하게?
커피 못 마시지?
내가 알려줄게
호텔에서 마신건 처음이예요
비싸잖아요
커피는 꼭 여자같아
왜요?
누구는 설탕 더하는 것을
더 좋아해
더 달게하니까
그럼 그 여자는
더 맛있어지겠지
난 술 같아요
마실수록 맛있고
마실수록 어지럽고
마실수록 기분 좋잖아요
여자가 꼭 그렇죠
네가 추수이인가?
-딕?
-그래 나야!
누나 남자친구?
우린 이제 가족이야!
안아보자!
만나서 반갑네!
사진 좀 찍어줄 수 있어요?
누나 대신 복수해주지
그리고 나서
난 이 외국인에게
하루종일 누나에 대해
악담만 했다
누나를 이런놈과
사귀게 둘 순 없었다
결국엔 속아 넘어갔다
진짜?
진짜!
진용의 신작 천자심경!
이것 좀 봐
진용 신작 천자심경!
이거 죽여준다구!
진용이 아니라 췐용이잖아요
그럼 이거는?
구롱쥐의 "바람의 여검객"!
이것도 죽이지
구.롱.쥐! 이거 다 제가 쓴거예요
얘!
웬일이예요?
어디가니? 데려다줄게
좋아요 거기 기다려요
그 외국인
순순히 물러났어?
딕이요?
아마 이제
귀찮게 안할거예요
누나가 좋아하는건 상관없어?
좋아하니까 방해했죠
그때 기다리던 사람은요?
안왔어
만약에 나 아프면
너 찾아가도돼?
그런말 말아요
안아픈게 좋은거죠
말은 똑부러지네
이름이 뭐였더라?
그때 외국인이
초수이라고 부른것 같은데
초수이지?
그게 뭐예요
추수이예요 초수이가 아니라
누나는 이름이 뭐예요?
리우칭
이름 예쁘네..
잘가 추수이
뇌출혈, 다른말로는 뇌일혈
허우푸, 증상에 대해 말해봐
출혈부위와 출혈속도
출혈량에 따라서
증상 또한 여러가지입니다
뇌압이 높아지면
안구 운동이 느려집니다
반신불수가 되거나
심하면 사망...
어지럽거나 뇌막에 손상이
올 수 있습니다
제가 본 환자들은
구토증세가 심했습니다
왜 토하지?
뇌출혈이니까죠
너희들은 나중에 살아있는
환자와 직면하게될 것이다
귀중한 생명이다
의학도의 태도도 중요하지
이렇게 웃고 떠드는게
의학도의 태도인가?
조금이라도 대충하면 안돼
조그마한 실수라도 나서
나중에 의료사고라도 나면
누가 책임질래?
누가 책임지겠어?
고맙습니다
요즘 전화가 많아
여자야
여보세요?
추수이
나 샤오만이야
보고싶네
무슨일이야?
그냥 보고싶어
너 그 소장이랑
결혼했잖아
소식 들었어
그냥 보고싶다고
볼거야 말거야
할말있으면 전화로 해
한 마디만 할게
-내가...
-뭔 한마디? 이미 늦었다고
재밌어?
벤츠도 있고
그 사람 괜찮더만
딴 생각말고
그 사람이랑 잘 지내라고!
한마디만 할게
잘살아!
샤오만에 대한 기억은
매번 은은하고 밝은
어느 여름날로 시작된다
난 그녀를 안고
상상을 한다
손가락이 마주쳤을때
무언가 번쩍이고
침을 뱉은 것 뿐인데
그것이 오색찬란한 꽃으로 자라고
아름다운 초원에서 사랑을 나누고
아이를 갖게되는 그런 상상
하지만 그런 상상도 없이
남자는 바지 내릴일이 없다
영원히..
인체 부위 명칭 대기!
대동맥! 대동맥!
부신! 부신!
-또 교보재 훔쳐왔네
-호신용이지
니가 누굴?
여깡패!
니가 방으로 여자 데려오면
내가 형님으로 모신다
양꼬치 가져가세요!
-후추 좀 뿌려주세요
-네, 여기 꼬치 열개!
추수이!
여기는 웬일이니?
신기하네
그러게요
놀러왔어?
그때 그 외국인
소개시켜줄까요?
농담 말고, 소개할게
누구야?
동생
의대생이야
얘기한적 없잖아
진짜 좋은 애야
이쪽은 마소장님
소장님?
나 소장 진짜 좋아하는데
명함 줄게요
마즈페이!
딱봐도 소장 이름이네
소장님
저기 보이죠?
저쪽에 대머리요
쟤 진짜 괜찮은 애예요
-소장이야?
-총각이죠
왜그래?
많이 마셨나봐
다음에 보면
제가 쏠게요!
괜찮아요
조심히 가세요
그만 가자
동생있다는 얘기
안했던거 같은데
안물어봤잖아
-오줌마려
-그냥 질러!
잠깐! 저기에 누자!
섹시한 벤츠 엉덩이에!
일동 차렷!
가자면 가리라!
북두까지 가리라!
움직이는데?
움직이고있어
오줌발이 너무 셌나?
누가 있어!
이봐! 뭐하는거야!
일 보세요! 죄송합니다!
꺼져!
좀 도와드릴까요?
아가씨...가지마...
얼마나 마신거야?
어제밤부터 지금까지...
적어도 5차는 갔을걸
길거리 음식 안좋다고 했잖아!
어떻게 다 따지고 먹어
약이나 먹어
나 아퍼..도와줘
빨리 먹어!
맨날 내 모든걸 관리하는게
너 혹시
나 평생 잡아두려고?
병신, 헛소리!
공부는 안하고 이상한것만 쓰고
이런것도 안쓰면
요거요거 이 옷이랑
향수, 비타민이 다 어디서오게?
난 그냥 네가
열심히 공부해서
좋은 의사가 되었으면 좋겠어
가끔은 날 좋아하는것 같은데
또 가끔은 아닌것같아
하고싶어
콘돔있어?
콘돔있냐고!
없네
절대 안돼!
방금 네 뇌는
이렇게 됐을거야
감정을 조절하는 대상엽과
기타 다른 부분이
격렬하게 활동해서
체온을 올려주고
공복감과 피로감의 시상하부
그리고 쾌락을 주관하는 중경핵과
기억을 주관하는 세포핵까지
충동단계에 들어선거지
맨날 그러면 재밌어?
나 갖고 공부하냐?
시신 기증하면 하던가
추수이!
좀 괜찮냐?
많이 나아졌어요!
-넌 수업 아니냐?
-얘기하고 왔죠
아이구 이 귀한걸
이리 내팽개쳐놓네!
이따 제가 할게요
내가 해줄게
-나가주세요
-가긴 어딜가?
죽 갖고 왔단다!
급해요 급해!
-급하다니까요!
-뭐가?
이건 뭐냐?
이따 다시 얘기해요!
웃긴놈
내가 모를줄 알고?
공부나 해
하고있잖아
공부나 하라고
씨앗을 심어놓고
몇년을 지나고보니
널 만질 수 없구나...
꿈속에서 처음으로
비가 오고..
허우푸!
뭐하는 짓이야?!
미안해
여긴 어쩐 일이예요?
어떻게 찾아왔어요?
뭘봐 빨리 가!
경비아저씨께 물어봤어
어제 술을 마셨는데
그가 갑자기 하자고 하더라고
술 깨고 나서는 나한테
피임했는지 물어보더라
그렇게 갑자기 하는데
내가 뭘 할수있겠어?
완전 쫄아있길래 내가 한마디했지
"무슨 남자가 그래?"
"여자인 나도 멀쩡한데"
"임신했다해도 결혼하면 되잖아"
우물쭈물하면서 말하더라
자기 결혼했다고
자식도 있다고
그 마소장이요?
1년이나 만났는데 어떻게...
어떻게 모를수가 있었지?
완전 쓰레기네요
임신했겠지?
어제일인데 그렇게
빨리될 수 없어요
확률도 적구요
이건 100%야 진짜
정말이야 여자의 감이 있다구
차라리 과학을 믿어요
너 의대생이잖아 무슨 방법이 없을까?
-그냥 심리적으로..
-심리적이 아니라 정말이라고
그럼 이제 어떻게 할거예요?
헤어질거예요?
너희 남자들은 다 왜그래?
온갖 달콤한 말로 사람 흔들어놓고는
그리고 나중엔?
전부 개자식들이었어!
그렇게 말하지 말아요
모든 남자가 그렇진 않아요
널 말하는게 아니야
그럼 난 뭐지?
난 세컨이야?
그래, 세컨이구나
일단 진정해요
울지말아요
빨리 뭔가 방법을 생각해봐
이걸 어떻게 해야할지
나한테 맡겨요 걱정말아요
아무일 없을거예요 날 믿어요
근데 이게 무슨 냄새니?
좀 심하다
말하기가 좀 그래요
이리와봐요
살살 뿌려요
대충 샤워라도 해야겠어요
살살! 너무 세요!
미안해
일단 한알 먹고
20시간 뒤에 또 먹어요
까먹지 말구요
나도 내가 왜 이러는지 모르겠네
널 찾아오다니
제정신이 아닌가봐
새벽4시에 집을 나와서는
차를 몰고서
정처없이 떠돌다 보니까
학교가 보이더라구
참 이상하지
뭐가 웃겨?
잠깐만 기다려요
저도 약 좀 받아올게요
누나
나도 약 좀 줘
왜? 속이 안좋아?
뭘 잘못 먹었나봐
-기다려봐
-고마워
여긴 웬일이야?
약 받으러왔지
너는?
어딜봐?
너도 임신했다고?
나도?
누구 또 임신했어?
아니야
이리와
-누가 임신했어?
-아니야
나 약 받으러
왔다고 했잖아
"너도"라고 했잖아
이러지 좀 마
근데 너 진짜야?
너 때문이잖아
몸도 아프면서 그것만 생각하고
벌써 3일전에는 왔어야 했는데
아직 안왔단 말이야
나 주기는 정확하단 말이야
이상하네
너 이상한 냄새나
좋은 생각이 있어
추수이!
나와!
추수이! 빨리 나와!
조깅하러가자
나 농구할거란 말이야
그냥 빠지고 와
안된단말이야
잔말말고 따라와!
조용히 좀 해!
-뭐야?
-공 좀 부탁해
한계까지 조깅을 하면
자궁벽이 떨어져 나갈거야
결국 생리하게 되는거지!
좀 조용히 해줄래?
너네 약 한거 아니지?
임상외과 너 기억했다!
추수이!
다리 좀 높이들어!
하고있어!
추수이!
그때 이후로
나에게 자궁은 마치
다 떨어져나가는 집처럼 느껴졌다
진동에 의해
벽지와 가구가
우수수 떨어져나가는 집
즈샤
내 낭군은 영웅 중의 영웅이고
언젠가는 구름을 타고
날 데리러 올거라네
난 첫 부분은 맞췄지만
마지막은 맞추지 못했어
들어와 편한데 앉아
앉아
원샷했어?
이건 천천히 마시는거야
목이 말라서요
얼굴이 조금 빨개졌어
그래요?
여자친구는 있니?
네
여자친구는 어떤사람이야?
대신에 첫사랑 얘기할게요
전 그때 굉장히 소심했어요
3년동안..
고백할 용기도 없었어요
수능이 끝나고나서야 그녀는
내 마음을 알게됐죠
사실 우린 한여름 동안만
함께 있었어요
그해 여름에
부모님이 출근하고나면
자전거로 2km나 가서
만나곤 했어요
같이 이야기도 하고
같이 그녀가 좋아했던
음악도 들었어요
차이코프스키의 "비창"
유치하죠?
그런데 대학 합격통지서가 오고나서
그녀는 굉장히 먼 곳에
입학하게 되었어요
꽤 젊은 소장이
데려다 주더군요
그녀가 말하길
그해 여름날 마지막으로 안은 사람이
나라고 하더라구요
그리고 그 카세트는
제게 주고갔어요
보고싶으면 그 음악을 들어달래요
전 매일 들었어요
밤에도
그리고 저는 제 결혼식이나 장례식때
이 "비창"을 꼭 틀어놓겠다고
결심을 했어요
그리고는 사람들에게 말하는거죠
"비창해 하지마라"
"첫날밤도 못 보내겠다"
"눈도 못 감겠다"
결국 샤오만은 결혼했어요
그 소장이랑?
그 소장에 대한 기억은
벤츠 뒷모습 밖에 없어요
그래서 얼굴도 그렇게밖에
기억이 안나요
누나 얘기도 해주세요
누나랑 그때 그...
헤어졌어
난 예전부터 쭉
나만 사랑해줄 사람을 찾고있었어
한번도 만난적이 없었지
내가 어렸을때
부모님이 이혼하셨거든
엄마는 굉장히 힘들어하셨어
혼자였으니까
지금까지도
그래서 지금까지 쭉 나혼자서
모든걸 해내야 했었어
여자들이 말하길
보통 첫 남자친구는
틀림없이 꼭
아빠와 비슷하다고 하는데
난 아마
아빠와 같은 사람은
만날 수 없을거야
절대로..
같이 마셔요
추수이학생
가자 늦었어
축하해줘
뭐를?
나 생리했어
왔다구!
드디어 생리했다!
이 엿같은 테스트기!
꺼져
너나 꺼져
왜그래?
도대체 뭐하자는건데?
요 며칠동안
내가 얼마나 힘들었는지 알아?
내가 진짜 꿈에서도
달리는 꿈을 꾼다고
어디 아퍼?
어디 아프냐고!
너도 의대생이면서
기본 상식도 없어?!
내가 그렇게
다시 테스트 해보자고 했는데
어디가!
기다려
매일 그렇게 운동하고
밥도 조금 먹고
몸을 그렇게 혹사시켰는데
무슨일 생겼으면 어쩔뻔했어!
그러니까 다음부터 내말..!
왜?
뭐하는거야?
최초의 탄생과
최후의 죽음은 같습니다
모든 인생의 필연입니다
아침햇살과
저녁노을도 같습니다
모두 우리를 비춰줍니다
우리는 훗날 언젠가
생명을 구할 날이 있을것입니다
환자의 병이 치유되는 것입니다
그때 당신의 정신은
생사의 순환을 완성할 것입니다
이것이 우리가 따르는
당신들의 가르침입니다
생명과 희망에 대해
포기하지 않겠습니다
여러분
앞에 계신 분에게
감사를 표합시다
자 시작하자
뭐야?
오늘 추수이랑 웨이옌이
개복하기로 했잖아
왜그래 허우푸?
잠깐만
우리 옆집 아저씨같은데
맞는것같아!
허우푸의 지인이라는데요?
-그럴리가!
-차트 보세요!
천푸, 54세, 베이징출신
사인은 심근경색 맞아?
진짜 아저씨 맞아요
말도안돼
설날에도 봤었는데
자식 장가도 보냈었고!
자자 계속 진행해
죽음은 이상할게 없는거란다
정 그러면 다른 카데바를 쓰면돼
너무 무리하지마
이분은 지금 우리의 카데바다
그분의 사명을 다하고 계신거야
힘내
-야 추수이
-그래 안되겠으면 말해
카메라 어딨어?
아저씨와 같이 사진을 찍고싶어
물 준비해!
남자 숙소라구요
빨리해!
어제 줸얼이랑 황치가 당했다고
이건 복수야 빨리 준비해!
웬 복수?
점검이다 점검!
힘내! 기다려!
점검한다!
뿌려!
무슨 축제하니?
고의가 아니였어요
뭐하는거야?
아저씨가 갑자기 예뻐졌어
-잘 가려
-받으세요
누구옷이니?
-추수이요
-어디갔는데?
학생회요
잘 잡아 훔쳐보지말고
보라고해도 절대 안볼거예요
-전 신사니까요
-됐어
죄송해요 저는 안그랬어요
-걔가 쓴거니?
-네 꽤 잘써요
무협소설을 쓰는거야?
음녀검객 뭐 등등이요
뭔 검객?
누나 나이가 우리보다
얼마 많지않죠?
최소 5살
5살이 뭐 8살도 별거아닌데
하지마 하지마!
점검! 점검!
다들 여기 있네
이렇게나 압수했어요?
우린 아무것도 없어요
자 뭐가 있는지 볼까
아저씨!
이건 공공기물 아닌가?
이거 돈 많이 주고 산거예요
거짓말 마!
여기 일련번호도 있네
아니예요 공부하는거예요
아저씨!
방금 하나 다 썼는데 보실래요?
난 공과사는 구분한다
이건 가져갈게
이 드라이기는 뭐야!
이건 규정상 못 씁니다
옷 아직 덜 말렸는데요
사촌누나라고? 고마워요
대신 물 맞아줘서
조용히해
-너 이거 안올렸어
-꺼져!
누가 너네까지 오라고했냐
이따 전부 뛰어야해
당연하지 여기까지 왔는데!
황치 사랑해
나도 사랑해 줸얼!
일단 사진부터 찍자
줸얼이랑 바이루랑 친한거 알면서
바이루가 알면 어떡하려고?
자 웃어!
골 비었잖아 괜찮을거야
-뛰는거야 마는거야!
-야 무서워 죽겠어!
줸얼도 뛰었는데 빨리 뛰어!
너무 높아!
이새끼 쫄았어!
너네 졸업하면 다 의사할거니?
당연하죠
청춘을 다 바쳤는데
너는? 너도 의사할거야?
그럼요
신이의 꿈처럼 유명한
의사는 못되도
그래도 최소한 뇌물이나
청탁은 받지않고
메스 하나로 사회에 공헌하는
의학계의 양심이고 싶어요
생각보다 굉장히 멋있는데?
당연하죠
작가가 되고싶은거 아니였어?
누가그래요?
용돈벌이로 하는거예요
나중에 네 책을 한번 읽어봐야겠다
어떤 생각을 갖고 있는지 보고싶어
제발 그러지마세요
여자가 볼게 못되요
남자들만 보는 그런거예요
빨리 좀 해!
한다! 한다고!
달려있긴 하냐?
내가 뛰어내리면
너도 할거지?
누나가 하면 나도 할게요
놓칠까봐 무서워
꽉 잡아요
-...1
-꽉 잡아요!
꽉 잡아요!
나는 쫄보다!
갑자기 눈물이 막 나는거야
울었어?
울었단다!
나도 긴장해서 아무생각이 없었어
놓치지말고 꽉 잡아요~
꽉 잡아요~
메아리가 웃기더라
다음에도 같이 하자
바이루도 같이
-그래
-다 같이 오자고
미워
시험만 아니였음 가는건데
가자
빨리 서둘러
내 옷!
다들 조용히해!
우린 동족이다
교수님 목이 없어졌는데 어떡하죠?
너희 둘이 표본 만들어
피가 많이 날 수 있으니까
분명히 위험한 상황인거지
그리고 양수색전이 일어날 수 있다
너에게 관심이 있지만
다른 학생들도 똑같이 관심있어
웨이옌
역시 불을 키는게 좋겠어
이게 무슨 상황이야?
불 키자
알고있어 네가 나에 대해...
교수님
동경하고 있다는걸
맞아요 엄청 동경하고 있어요
알아
-생일 축하합니다
-노래한다
생일 축하합니다
-케이크 좀 드셔보세요
-괜찮아
내가 먹을게
누구야?
예전에 산부인과에 있었을때
외음부도 쳐다볼 수 없었어
지금은 다르지
남학생이든 여학생이든
남간호사든 여간호사든
모두 돌아가며 볼 수 있지
의학에 대한 사랑과
열정은 사라지지않아
학교도 마찬가지야
나중에 사회에 나가도 한결같아야해
열정적으로 찾고, 물어보고
알았지 웨이옌
교수님
대상핵이 어디있죠?
이쪽에 있지
대상핵
대뇌피질과 겉질사이 1미리정도의
얇고 평평한 것이다
최신화해야할 것 같은데요
프랑스 한 연구원의 결과에 따르면
남성의 성충동을 일으키는 구역이
대상핵이라고 하는데요
주로 성충동을 담당한다고 하더라구요
네가 말하는건 알고있어
이건 아직 연구단계에 있어서
증명된게 아니야
아직 논쟁의 여지가 있지
그래서 교수님과 토론을 하고싶다구요
어떤사람은 왜 충동을
억제하지 못할까요?
충동을 억제하지 못한다...
오늘은 산부인과 수업이라고
내 생각엔 둘다 목표하는바는
성충동을 발산하지 말고
맹목적인 것은 안좋으니까..
충동은 악이라구요!
어제 돌로 유리깬거 너지?
유리가 깨져요? 왜 그랬을까요?
뭘했길래 유리가 깨져요!
뇌에 혈액 좀 보충하시죠!
대상핵에 피 좀 채우라구요!
일단 피가 돌면 그다음엔...
이제 그만 좀 하지?
알았어
어제 니가 그랬지?
생일 축하해
생일 축하합니다
생일 축하...
나도 부를줄 안다구
-됐어?
-된거같아요
-내려와요
-괜찮지?
천천히..자기야
마오사장님
모든 여자를 자기라고 불러
그 정도는 아닌데..
나랑 사업하는 분이셔
같이 의료기기 사업하고있어
마오사장님 이쪽은 추수이
마오617!
617?
쓰시던 침대
지금 제가 쓰고있어요!
기숙사 617호요!
-후배를 만나다니!
-인연이네요
추수이!
동기예요
3년 선배야
전설이라구! 퇴학하고나서
학교 역사상 가장 크게
성공하셨지!
벤츠가 3대야!
-야 나 선배님이랑 사진 좀 찍어줘
-안가져왔어
신이! 카메라!
사진 좀 찍어줘
얌전히 있어줘
-소란피우지말구
-싫은데요
싫기는!
끝나면 같이 밥먹자
부탁하고 싶은것도 있고
진짜 제 책 봤네요?
그냥 심심해서
생각보다 괜찮던데?
여러 작가들을 많이 참고한것 같던데?
글 솜씨가 괜찮네
누나도 문학에 관심있어요?
나?
난 그냥 보통이지
고등학교 졸업하자마자 일했어
생각보다 일찍 시작했네요?
누나도 대단해요
전문 영어 자료를
번역해야하는데
영어는 물론 의학용어도 필요해서
굉장히 어려워
제대로 찾아왔네요
정말?
-좀 급한거라서
-이거 먹고
도와줄게요
추수이
이 세상에는
서로 좋아하는 일은 있어도
서로 돕는 일은 없어
전 그냥 제가 내키면 해요
그러니까 도와줄게요
-그럼 도와주는걸로
-좋아요
가격은 천자에 천위안
콜
추수이
죄송해요 아는 언니라...
고마워 먼저 가봐
저녁 먹고 있었네
상다리 휘어지겠어!
여긴 어떻게 왔어?
밥먹으러 왔지! 너는?
여자친구니?
네
바이루
안녕하세요
안녕하세요, 그리고?
여자친구 바이루예요
그만하고 가자
추수이, 괜찮아
소개 좀 시켜주지?
리우칭
얘기 많이 들었어요
화장실 어디예요?
당신 누군지 알아요
내가 누군지 안다구요?
오해하지 말아요
일 때문에 만났으니까
그만하고 가자
알았어
-걸을수 있겠어?
-응
-다음에 놀러와요
-우리 4년 됐어요
말했어요
-금방 번역해줄게요
-알았어
버스 끊겼을텐데
차 있다고 들었는데
데려다주면 안되요?
언니 아까 새우 맛있던데요
근데 좀 탔어요
언니라고 할까요 아줌마라고 할까요?
앞에 차가 있어서
바이루!
그만좀 해..!
세워주세요
세워달라고!
죄송해요 옆에 세워주세요
괜찮겠어?
걸어가면되요
고마워요 아줌마
나쁜놈!
즐거워?
즐겁냐고
그 집에 있었잖아 니가!
온통 거짓말 투성이야!
-내가 무슨 거짓말은 해?
-사진은 누가 찍었냐고!
-내가 바보인줄 알아?
-근처에 아무나 찍어줄 수 있잖아!
-번지점프 그건 누가 찍었는데?
-상관 없잖아!
번지점프말야!
그냥 일 도와주고
밥 얻어먹은 것 뿐이야!
됐어 그만해
그사람이랑 있지마...
밥 한번 먹는것도 안돼?
안되냐고!
-무슨 일이 있을 줄 누가 알아...
-그냥 밥 먹는거야!
내가 그사람 욕해서 싫어?
(조용히 해!)
닥쳐!!
이건 아닌것같아
뭐가 아닌데? 말해줘 내가 고칠게
그사람한테도 이렇게 했지
카메라!
널 위해서..
나의 이런 태도는..
나조차도 마주하고 싶지않은
무언가가 있기 때문이겠지
바이루는 상처받았을거다..
나도 마찬가지다
가장 짜증나는건
누굴 탓할지도 모르는 나 자신이다
이런 생활을 계속해야할지도 모르겠다
가려면 가
안 잡을테니까 가
아저씨
착한놈
추수이입니다
나야
샤오만
또 뭐야?
아직 날 원하니?
다시는 전화하지마!
웬일이야?
자료 좀 주려구요 리우칭은요?
아 번역자료 이쪽이야
리우칭
추수이씨 왔어
왔어? 딱 맞췄네
마침 딱 필요했는데
정말 다행이야 딱 맞췄어
방이 어지럽네요
1만위안, 세봐
-됐어요
-그러지말고 세봐
그렇게 믿음이 없어서
파트너라고 할 수 있겠어요?
그날..
괜찮아 정말
신경쓰지마
사실 이것만 아니였다면
볼 면목도 없었을거예요
미안했어요
갑자기 뭐랄까 굉장히..
나 자신이 싫은거있죠
내가 정말
병신같아요
다 제 잘못이죠
누나 생각은 어때요?
이 세상의 모든 일에
옳고 그른것은 없어
진실과 거짓이 있을뿐
여기처럼
여기로 느낄 수 있는것만
진짜 네 인생의 것이야
다른건 다 허무한거야 알겠어?
비관적이네요
하지만 집착하니까
감정이 복잡한거야
일어나요
같이 가볼데가 있어요
처음보죠?
-이거 다 진짜야?
-진짜죠
이건 동맥에
액체플라스틱을 넣은거예요
그게 굳고 나면 이렇게 되는거죠
예쁘죠?
다 빨간색이네
빨간 산호같죠?
비슷하네
담이 크네요 누나
이들도 사랑을 해봤고
미워도 해봤고
처음이 있었겠죠
첫사랑
첫이별
부모가 되기도하고
처음 맞는 죽음
그리고 지금은
이런 모습으로 남아있네
전 정했어요
죽으면 시신 기증할거예요
나도 그래야겠다
뭐하는거야?
뭐하는건데
너 가가멜같아
마셔봐요
알콜은 참 신기하다
그 순간
만약 그녀가 식물이였다면
내 눈빛은 물이였을것이다
그녀를 촉촉히 적셔 빛나게하고
반짝이게하는
하지만 그 순간
난 그녀가 사라질까 두려웠다
왜냐하면 내 물은 차가워서
그녀를 안아도
그녀는 여전히 차가울테니까
천국같아
미안해..
그사람..
그때 그사람..
마소장
그래 그사람이요
혹시라도 그런 생각마
그냥 넘어가자
내가...묻고싶은건..
그사람 벤츠가 있냐는거죠
죽여주는 벤츠말이예요
그건 알아서 뭐하게..?
알아서 뭐하게..
그냥 알고 싶어서요
-그냥 있는지 없는지..
있어!
그때..
널 찾아갔을때
난 임신한줄만 알았어
근데 난 누구애인지도 몰라!
난 몰라
알수가없어..
그사람 도움이 필요했어
이건 그냥..
엿같은 세상이야! 알아?
-그럼 누굴 믿어요..?
-안믿어 이게 내 방식이야
우린 애초에 다른 종류의 사람이야
-창녀같아요!
-그래 나 창녀다!
알겠어?
-창녀같아!
-그래!
난 그런거 몰라!
창녀같지
내가 뭔지 알려줄게
창녀는 이렇게 하는거야!
개자식!
그날 밤
우린 그렇게 헤어졌다
나의 불분명한 열정과
알량한 자존심이 그녀를 상처입혔다
아마 무의식적으로
그녀의 방식을
받아들일 수 없어서겠지
하지만 난 그런 사람을 사랑하게됐다
그때 문득 이런말이 떠올랐다
난 하늘의 별을 원하지 않고
속세의 행복을 원한다
영화 못 보겠지?
다음에 보러가자
그래
누구야?
너 모르는 사람
그자식 누구냐고
화칭대 컴공과 연구생
누군지 알아?
리우칭때문에 그래?
좋아했었어
근데 포기했어
리우칭이 누군데?
그동안 너도 힘들었을거야
괜찮아
이젠 다 지나간 일이야
아무거나 먹지말고
술 많이 마시지마
속 안좋으니까
여자 막 만나지말고
너 그렇게 강하지 않잖아
하지만 이거 하나는 알아둬
내가 널 떠나는건
널 사랑해서야
그만해! 뭐야?
넌 거기 앉고 난 여기 앉을게~
-일어나!
-싫어!
꺼져!
-왔어?
-꽃게왔다~
맛있겠다!
다들 잘 헤어졌다고 생각해
진짜 잘 헤어졌어
걔 엄청 집착했잖아
이건 신이 주신 기회야
더이상 골치 아플일 없어
가만있어봐! 이건 기회라니까
같이마셔
같이 돈 모았으면서...같이 마셔!
고맙다 얘들아
너희밖에 없다
시신경! 후신경! 동안신경!
활차신경! 삼차신경! 외전신경!
안면신경! 청신경! 설인신경!
다 몸에 있다 이말씀!
닥쳐!
집게로 때린다!
미주신경이 뭐라고?
미주부신경!
설하신경!
이건 뭐지?
뇌신경 암기법!
의학도 여러분!
의사가 될때까지 열심히 하자!
하지만 그동안 많이 힘들거야!
그걸 겪어야 명의가 되는거지!
차이고 나니까 알겠더라고!
사랑은 말이야
거짓말이고!
재미도 없어!
이런거 다 필요없고!
꾹 참고 공부해서
명의가 되는거야!
옳소!
사랑하는건 다 패배자야!
그새끼가 바로 그런 새끼야!
그 개새끼!
나처럼 되야지!
우리들의 청춘을 위하여!
건배!
미쳤어!
우린 미쳤어!
-화칭놈 패러가자
-당연하지!
617호!
들어가
누나
거기있는거 알아요
내가 신경끄라고했지!
왜 엄한 사람 패고 그래?
-누굴?
-모르는척 마
그러고도 남자야?
자기 손은 더럽히기 싫다 이거지?
내가 널 정말 잘못봤다
언제 그랬어?
어제밤에
잘한다!
결국 나랑 그놈은
맞짱을 뜨기로했다
우리는 하루종일 싸웠다
나중에는 무엇을 위한 싸움이었는지
중요하지 않게됐다
모두 가슴속의 고민을 떠올린것 같았다
청춘
그것 역시 이 싸움중에
점점 멀어진것만 같았다
졸업전야
웨이옌이 갔어
아직 여기 있었네?
웨이옌이 갔다구
GRE 준비한다면서 포기하고 갔다구
오늘 오는 길에
바이교수님 사임 공지를 봤어
둘이 도망간건 아니겠지?
아냐 헛소리했다 내가
무슨 그런말을 하냐..
첫사랑인데 시작하기도 전에 끝났네
아프진않잖아 잘됐지 뭐
내가 안아픈지 어떻게 알아?
나 앞으로..
여자 엄청 많이 사귈거다
이번 짝사랑도 끝이군
추이팡 6년
춘화 4년
웨이옌 4년!
씨발! 끝!
그래 진짜 짱이네
그렇게 허우푸의 첫사랑은
모호하게 끝나버렸다
하지만 그렇다해도
인턴기간을 막을 순 없었다
우리들은
산부인과의 인턴으로 들어가게되었다
저희는 대학병원이라
학생들을 가르쳐야하거든요
우리 학생들이 졸업하고
처녀도 구분못하면
굉장히 우습겠죠?
21세기인데
관념도 변해야죠
다리 벌리시고
좋아요
좋아요 그렇게 하시면되요
놀랬네..
-또 실패네
-신발이요!
조용히있으렴!
손이 저리다
추선생님 방금 학교로 오라고
연락왔는데 급하대요
지금요?
고마워요
반년전에 발견했어요
난소암말기였어요
수술은 거절했어요
여자로 남고싶다고..
보세요
예전처럼 예쁘죠?
어제밤에 떠났어요
의학을 공부한다고 들었어요
시신은 당신에게 맡긴다고해서
그렇게하라고 했어요
연락을 많이 했었는데
어떻게 한번도 만나주질 않았어요..?
결국 샤오만의 바람은
제가 이루어 주었네요
자리 비켜줄게요 이야기 나누세요
그때 난 깨달았다
내가 얼마나 이기적인 사람이였는지
난 내가 다 알고있다고 생각했지만
결국 그 자만이 비수가 되어 돌아왔다
그녀의 사랑이 기만이라고 생각했다
심지어는 성욕이라고도 생각했다
결국 품어주지 못한건 나였다
가장 가슴 아픈것은
내가 사랑했다고 착각한 것이다
결국 그녀를 기만한 것은 나였다
그것을 깨달았을때 자신이 혐오스러웠다
그때 여름날 같네..
근데 이번엔 너무 빨리 지나갔다..
너무나도..
샤오만
미안해..
샤오만이 떠났어요
세상이 날 버렸다고 생각되고
심지어 스스로를 포기했었을때
리우칭이 찾아왔다
궁금하지 않아요?
사람이 죽고사는건
우리가 정할 수 없어
잠시만요
이 여름날 너는..
내가 마지막으로 안은 사람이야
나 믿어?
믿어
리우칭
리우칭!
-안녕하세요
저랑 같이 온 여자 보셨어요?
-그 머리 길고 키 크신분이요?
-네
가셨어요
이건 그분이 예약하신 아침이예요
불길한 예감이 들었다
두려웠다
난 어린아이처럼 그녀가 지금
장난치는거라고 생각했다
단지 재미없는 놀이일뿐이라고..
견딜 수가 없었다
-리우칭이 여기 산다구요
-뭐예요?
리우칭!
요 며칠간
난 마치 미친사람처럼
찾을 수 있는 곳은
다 찾아다녔다
5년후
아빠가 되고 나서야
볼 수 있을줄 알았어
책 팔러 다니느라 바빴어
쓰는건 아니지?
신이는?
-비켜봐
-신이
노래를 좋아하는 신이는 바람대로
유명한 의사가 되었고
8살 연상인 간호장과 결혼했다
누가 보낸거야?
허우푸
허우푸는
뇌물을 받은 것 때문에
병원에서 해고당하고 외국으로 갔다
소문에 의하면 개과천선하고
치과를 개원했다고한다
오히려 해외로 나가고 나서 꿈을 이뤘다
이새끼 전화하니까 울더라고
웃기네 제일 안그럴것 같은놈이
황치는 여친인 줸얼과 결혼했다
의사가 되기 싫었던 황치는
회사에 취칙했고
완전 물 만난 고기처럼
2년만에 부장으로 승진했다
허우아저씨 결국은 돌아가셨네
진짜 꿈 같아
우리도 늙었어
우리가 자주 모이길 바라셨는데..
바이루!
너 남기숙사 아니였잖아?
자주 놀러갔었고 배달도 가니까
바이루는 졸업후
학교 근처에 식당을 개업했다
화칭남과 결혼하고
아들이 하나 있다
입술을 쭉 내미는게
꼭 그녀를 닮았다
다 왔네, 벌써 이렇게 컸어?
-몇살이야?
-두살
다들 정숙해주세요
추모회가 곧 시작되오니
다들 모여주세요
나는 결국..
1년 하고 의사를 그만두었다
원인으로 말하자면
난소암말기 환자를 직접 봤기때문이다
서서히 꺼져가는 불길처럼
다 꺼져가는 모습을 봐서
그 모습이 자꾸 보여서
그때 이후로
난 견딜 수 없었다
공부하던 몇년..
생사에 대해 공부하던 그 몇년..
하지만 너무 많이 봐왔다
그것이 결국 날 숨막히게 했다
한잔 드실래요?
한잔 하세요
한잔 마시라고?
한잔 정도는 마셔줘야지
평소에 굉장히 활기 넘치셨는데
불로장생하실줄 알았는데
불로장생?
세상에서 살아가고
삶과 죽음은 순환되는 법
삶은 죽음이고
죽음은 삶이야
그렇지않으면 내가 여기 있을
이유가 없지
그냥 알아만둬
그도 그렇네요
어때?
대작가가 되었겠지?
아니요
맨날 실망만 시켜드리네요
글 안써요
책 팔아요
책을 팔아?
네
면목이 없네요
그렇게 말하지마라
잘 살고있으면
그걸로 된게야
알았어요
행복하게 살게요
고인은 무상으로 시신을 기증하셨습니다
이는 의학 교육과 연구를 위해
마지막까지 공헌을 하신것 입니다
다들 고인을 향해 묵념합시다
진심과 존경을 갖추어서
무슨 일 있으세요?
그냥 속이 좀 안좋아서요
장례식장에 다녀오셔서 그래요?
617마오사장!
마오사장님!
못알아봤어요
어떻게된 일이예요?
말도 마
의료기기 사업하신거 아니였어요?
우리 의대의 전설이셨잖아요
안해 이제
일 터지고 그만뒀어
누명때문에 망했다
빵에 3년 있었어
리우칭이랑 같이 사업했었잖아
벌긴 좀 벌었는데
의료사고가 터지고 고소 당했어
그동안 안 만났어?
걔가 나보다 먼저 나왔는데!
1년 있었는데
자수하기 전날에 너 만났다던데
너는 이 여름날..
내가 안은 마지막 사람이야
우리보고 사람 잡는다고 하는데
이거 분명히 누가 작업 친거라고
근데 그날 만난거야?
만났어요
근데 말 안해줬어?
하긴 말하기도 그렇지..
난 지금까지
리우칭이 말한것 기억하고있어
한 사람을 사랑하게 되었다고
한 사람을 사랑하게 되었어
내 모든걸 바쳐서라도
훗날 언젠가
내가 함께할 수 없게될 그날
그가 계속 날 생각해 줬으면 좋겠어
정말..
정말 그를 망치고 싶지않아
그가 쭉 행복했으면 좋겠어..
하지만 가끔 꿈을 꿀때가 있어
난 정말..
아무 근심걱정없이
그저 그와 함께 있고싶어
멀리서라도 바라볼 수만 있다면..
꿈은 꿈이야
꿈은 깨야지
루선생님 부탁드립니다
19세 미녀작가
글도 잘쓰고 지금 인터넷에서도 난리예요
비평 좀 부탁드립니다
알겠습니다
그럼 부탁드리겠습니다
책은 가져가서 읽어보세요
그럼 다음에 뵙겠습니다
들어가세요